Ablaufbeschreibungen:

Grundsetzliches:
Da Sensoren und Aktoren gleich behandelt werden wird ein Sensor oder Aktor immer gesetzt und immer als Sensor bezeichnet.
Der zurückgelieferte Wert ist beim Aktor der gesetzte Wert, 
beim Sensor kann ein beliebiger Wert gesetzt werden, zurückgeliefert wird der Messwert des Sensors.

1) Aetzen eines Aktors
Quelle: Telnet request in der Form: "set<last> sensor <sensor> <wert>"
Verarbeitung:
UP: process_tn_in       => Wertet die telnet Eingabe aus.
        Übersetzt den übergebenen "sensor" in die ID des Sensors. 
        Übergibt die Sensor-ID und den Wert an die UP: "set_sensor" Rückgabewert: Node-ID
        Node-ID <> 0:
            nein:  Initialisierung des Systems mittels UP "init_system"
            ja:    
                Wenn "setlast" aufgerufen wurde:
                    UP: get_order
                    UP: print_order_buffer
UP: get_order           =>  Überträgt Elemente aus dem ARRAY "order_buffer" in das ARRAY "order"
        Arbeitsschritte:
        1) Alte Orders für den aktuellen Node löschen
        2) Die ersten 4 Orders für den aktuellen Node in das ARRAY "order" als 1 DS einfügen.


UP: set_sensor          =>  Zur Sensor-ID werden Node und Channel ermittelt
                            und an die UP "fill_order_buffer" übergeben.
                        
UP: fill_order_buffer   =>  Füllt das ARRAY "order_buffer" mit dem übergebenen Sensor.
                            Dabei wird die "entytime" auf den aktuellen Unix-Zeitstempel und die "orderno" auf "0" gesetzt.
